расписание - выводит ссылку на расписание УрТК НИЯУ МИФИ
звонки - выводит скриншот звонков УрТК НИЯУ МИФИ
контакты/адрес/связь - выводит информацию о колледже 
сайт - выводит сайт УрТК НИЯУ МИФИ
группы - выводит список групп пользователя
стикеры - выводит список стикеров пользователя


Где учебная часть? - Выводит информацию о том, где находится учебная часть
Где брать справку с места учебы? - Выводит информацию о том, где брать справку с места учебы
Где брать\взять допуск? - Выводит информацию о том, где получить допуск на пару
Что такое допуск? - Выводит информацию о том, что такое допуск на пару
Где ставить печати? - Выводит информацию о том, где ставить печати на документы
Директор - Выводит информацию о директоре колледжа
Декан - Выводит информацию о декане колледжа
Кто зав учебной части? - Выводит информацию о зав учебной частью
Потерял пропуск - Выводит информацию о том, что делать если потерял пропуск
Где распечатать документы? - Выводит информацию о том, где возможно распечатать документы
Где купить бахилы? - Выводит информацию о том, где купить бахилы
Где воспользоваться интернетом? - Выводит информацию о том, где можно воспользоваться интернетом
Кто педагог организатор? - Выводит информацию о педагоге организаторе
Курсы - Выводит информацию о том, какие курсы\кружки есть в колледже

